Repository: CaslenZ/TrollRecorder
Catalog: res/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hant_tw

source: CFBundleDisplayName
zh_hant_tw: 巨魔錄音機

source: NSContactsUsageDescription
zh_hant_tw: 巨魔錄音機需要訪問你的聯繫人，以便在錄音中顯示聯繫人姓名。

source: NSFaceIDUsageDescription
zh_hant_tw: 巨魔錄音機需要使用面容 ID 以驗證你的身份。

source: NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
zh_hant_tw: 巨魔錄音機需要訪問你的位置，以便在錄音中保存位置信息。

source: NSLocationAlwaysUsageDescription
zh_hant_tw: 巨魔錄音機需要訪問你的位置，以便在錄音中保存位置信息。

source: NSLocationTemporaryUsageDescriptionDictionary
zh_hant_tw: 巨魔錄音機需要訪問你的位置，以便在錄音中保存位置信息。

source: NSLocationUsageDescription
zh_hant_tw: 巨魔錄音機需要訪問你的位置，以便在錄音中保存位置信息。

source: NSLocationWhenInUseUsageDescription
zh_hant_tw: 巨魔錄音機需要訪問你的位置，以便在錄音中保存位置信息。

source: NSMicrophoneUsageDescription
zh_hant_tw: 巨魔錄音機需要訪問你的麥克風，以便實現最基本的錄音功能。

source: NSSpeechRecognitionUsageDescription
zh_hant_tw: 巨魔錄音機需要使用語音識別技術為你的錄音製作文字副本。

source: NSUbiquitousContainerName
zh_hant_tw: 巨魔錄音機

source: Toggle Call Recording
zh_hant_tw: 啓停通話錄音

source: Toggle Hoverball
zh_hant_tw: 切換懸浮球

source: Toggle Recording
zh_hant_tw: 啓停錄音

source: Toggle System Audio Recording
zh_hant_tw: 啓停系統音頻錄制

source: Toggle Voice Memo Recording
zh_hant_tw: 啓停語音備忘錄
